Hai da mangiare?
Ho molta fame.
Sciogliti i capelli.
Non sembri un ragazzo.
Non ho paura.
Tra queste colline. i viaggiatori parlavano
dell'eroe Robin Hood.
Lui protegge i deboli.
Nessuno protegge i deboli.
E lui non era un eroe.
Prega tre volte al giorno e dà l'argento ai
poveri.
E aveva l'amore di Lady Marian.
non è questo un eroe?
Lady Marian è stata presa
dalla vecchia storia di un pastore
da un cantastorie
purtroppo più ubriaco di me.
Lei era il grande amore di Robin Hood. Mm.
Non c'è nessun grande amore
per uno come lui.
Ho conosciuto chi ha incontrato quell'uomo.
Vuoi sapere un segreto?
Sì.
Non ha mai pregato una volta in vita sua.
Queste storie sparse per il paese sono solo
menzogne su menzogne.
Era un brigante assassino
che forse ha tagliato la gola
a uno sceriffo e a una lunga fila di altri.
La gente vedeva un senso dove non ce n'era
alcuno.
Non era un eroe.
Rubava e uccideva
per il puro gusto di farlo. nient'altro.
Quelli che hai incontrato
hanno detto se provava rimorso per i suoi
crimini?
Sospetto che si sentisse stanco.
Io direi che. se incontrassi questo farabutto.
Robin Hood.
dovresti scappare in fretta
e tenerti stretta la vita che ti resta.
...essere ritenuti degni di giungere
alla visione della Tua beatitudine.
Per Gesù Cristo. nostro Signore.
Amen.
Chi è la tua famiglia?
William Wainwright... di Pickering.
Pickering?
Tuo padre?
Tuo nonno?
Avresti dovuto lavarti o aspettare che
il vento cambiasse.
E tenere il peso sul piede dietro.
Tutto qui. Sei stata brava.
Cantano menzogne.
questi stupidi popolani.
Menzogne sul suo eroismo e la sua bontà.
Ma i debiti di sangue si pagano.
E generazioni di sue vittime gli danno la
caccia.
Perché in verità.
nessuno era più malvagio e spietato
del bandito assassino. Robin Hood.
E del suo Little John.
Parla con Thomas.
L'hanno impiccato al sud.
Will?
L'hanno sventrato.
Non ho nessun altro a cui chiedere.
Che è successo?
Mi chiamo Edward.
Chi era Edward?
L'ho incontrato per strada dieci estati fa.
Suo fratello era morto e andava a coltivare
segale e piselli sulla terra del fratello.
Nessuno conosceva il volto di Edward.
Così l'ho ucciso.
Ora io sono Edward.
E Margaret è una brava moglie.
È una buona fattoria.
Che è successo?
La famiglia di quelle terre mi ha scoperto.
Si è presa la mia fattoria.
La mia Margaret.
Hanno cercato di uccidermi.
Da solo
non posso riprendermi ciò che è mio.
Non è tuo.
È la mia famiglia.
Sono stanco. John.
Edward.
Sono stanco. Edward.
Sarebbe una battaglia grandiosa.
Di quelle che si raccontano.
- Sono forti?
- Sì.
Vengono da un'antica famiglia.
Dicono che abbiano sangue vichingo.
Si racconta che una volta il loro antenato
abbia combattuto contro un orso.
Sarebbe una battaglia grandiosa. Robin.
Quanti sono?
Quattro. cinque.
Insieme possiamo batterli.
Probabilmente moriremo.
Robin!
Pane? Ah ah!
Questa è una bella avventura.
Una bella avventura.
Ti ricordi di quando abbiamo incontrato il
vasaio?
Lo abbiamo lasciato nudo
o l'abbiamo ucciso?
Ho provato a raccontare la storia e qualcuno
ha detto che l'avevamo lasciato nudo.
Non riuscivo a ricordarmelo.
Tu la raccontavi sempre bene. Robin.
Perché avremmo dovuto lasciarlo nudo?
Non lo so.
Era uno scherzo.
- Non abbiamo mai incontrato un vasaio.
- Che vuoi dire con “non l'abbiamo mai incontrato”?
Voglio dire che non è mai successo.
È solo una storia che hai sentito in giro.
Ma se avessimo incontrato un vasaio.
l'avremmo ucciso.
Me ne ricorderei se fosse una storia.
Tieni.
Parlami di tua moglie.
Margaret.
È una brava donna.
È una donna molto brava. È devota.
Mi insegna a pregare.
Dipingi un ritratto.
Dipingere un ritratto?
Ha i capelli rossi.
Rossi come?
Rossi come il sangue fresco.
No. non il sangue. no. no.
Qualcosa di rosso e di buono. come lei.
Rossi come...
il sole al tramonto. Sì.
Come il sole estivo al tramonto.
Margaret è una brava moglie.
Con i capelli rossi come il sole estivo al
tramonto.
Si prende cura di me
e io di lei.
Robin. terre aperte oltre le montagne.
Tanti posti per ricominciare.
Non ho intenzione di ricominciare.
Cerco una morte giusta.
No!
Vai. Hendrie!
Vai. Hendrie. corri!
Ora! Edward. Indietro!
Hendrie. chiama gli altri!
Edward!
Edward. amore mio.
Veglia sulla piccola Margaret.
Non aver paura.
Sei al sicuro.
Sei al sicuro. figlia mia.
Preghiamo. preghiamo.
O Signore. nostro Dio.
concedici la grazia di desiderarti
con tutto il cuore.
Forza. prega.
E trovandoti. possiamo amarti.
E amandoti. possiamo odiare i peccati
da cui ci hai redenti.
Per amore di Gesù Cristo. Amen.
Sì.
Bene.
Mi dispiace.
Era così quando mi sono svegliato.
Cugino.
Mi dispiace.
A Te gridiamo. o Signore.
Abbi pietà di noi. E concedi il perdono.
O Re del cielo e Signore eterno.
accogli le preghiere che ti rivolgiamo.
E concedi il perdono.
Visita gli infermi. libera i prigionieri.
Soccorri la vedova e l'orfano.
E concedi il perdono.
Abbiamo peccato
e ci siamo allontanati da Te.
Voglia Tu. redentore di tutti. salvarci. E
concedi il perdono.
Abbi pietà dei penitenti.
E lava via le macchie del peccato.
E concedi il perdono.
Amen.
Uccidetelo!
Godwyn!
Vi prego... Vi prego. vi prego!
Margaret?
Margaret! No. No!
John. no!
Little John!
Venti inverni fa.
hai assassinato mio cugino. Walter di
Hathersage.
Hai assassinato i miei figli e mio nipote.
Come guidrigildo. accetto la tua vita
e la vita di tua figlia.
I suoi crimini.
No. no. no. No! No!
Robin?
Ho sentito storie di un priorato nascosto.
C'è una Priora. lì. più vecchia di quanto
chiunque ricordi.
Possiede una magia curativa.
Ti porterò da lei.
Ti farà guarire.
Ho sentito storie incredibili.
Robin. dobbiamo lasciarti.
Ci daranno la caccia.
Guarda la neve.
È strano che cada così tardi.
Ma non attaccherà.
Presto arriveranno le lunghe giornate.
L'uomo che ti ha portato qui
ha sigillato le tue ferite col fuoco
e non ha fatto un cattivo lavoro.
Sei qui da sei giorni.
Hai ferite all'addome.
alle costole.
e una brutta frattura alla gamba.
Capisci le mie parole?
Che posto è questo?
Sei al Priorato di San Clemente.
Siamo un luogo dove potrai guarire.
Che città?
Non c'è nessuna città.
Conosci la storia di Saulo?
Cosa?
C'era una volta un uomo. Saulo.
che spirava minacce contro i discepoli del
Signore.
Si presentò al sommo sacerdote e gli chiese
delle lettere per Damasco.
per le sinagoghe. affinché.
se avesse trovato uomini o donne di questa via.
potesse condurli in catene...
È tutto quello che dovevamo fare.
Solo qualche goccia.
Non è stato troppo doloroso?
Non lo è stato.
Io sono suor Brigid.
Come ti chiami?
Randolph.
Ti devo delle scuse. Randolph.
Quali scuse?
Hai implorato che ti lasciassi morire.
E non l'ho fatto.
- Hai detto che era giusto.
- Avevo la febbre.
Beh. la febbre è passata.
Ora riposa. Randolph.
Il tuo corpo è coperto di cicatrici.
Hai intenzione di fare del male
a qualcuno in questo priorato?
No.
Il pericolo ti seguirà fin qui?
Non farai loro del male.
Ora torna a letto.
Ora torna alla porta.
Ora apri la porta.
Vai fin dove vuoi.
Riesci già a remare?
C'è una barca sulla riva ovest.
Va bene così.
Puoi restare qui
se dai una mano nel frutteto.
Non sono un contadino.
- E non sai cacciare?
- So cacciare.
C'è della selvaggina su quest'isola.
Ma no. non puoi cacciare.
Non riesci nemmeno a tendere un arco.
- Riesco a tendere il mio arco.
- Ci sono perlopiù conigli.
- Sai usare le trappole?
- So usare le trappole.
Bene. Ma non più di sei trappole o la
popolazione non reggerà.
Riesci a gestire sei trappole?
Riesco a gestire sei trappole.
Bene.
Allora. per il resto del tempo.
puoi aiutare nel frutteto.
Stai cercando di fuggire?
Sei silenzioso.
Sono silenzioso e lento.
Sei silenzioso
ma sei costretto a essere lento.
- Sei storpio.
- Sei lebbroso.
Va bene essere lenti. Qui siamo al sicuro.
È una parola grossa. lo sai?
Lo so perché lei ci ha messi al sicuro.
La tua Priora?
Era come noi.
Ha conosciuto un grande dolore. una grande
sofferenza.
Era rimasta vedova da giovane.
Ma attraverso quel dolore.
ha trovato la forza di guarirci.
Non hai l'aria di uno che è stato guarito.
La Priora una volta mi raccontò la storia
di un grande filosofo.
Il più grande filosofo del suo tempo.
Ma un giorno.
il suo re gli si rivoltò contro.
lo gettò in una segreta
per essere torturato e giustiziato.
Ma nella sua disperazione.
quando non aveva più nulla.
un angelo andò dal filosofo e gli parlò.
E da lei... imparò che non importava se questo
mondo intero fosse solo sofferenza.
Se tutto ciò che aveva era la morte.
Perché aveva una cosa che non poteva mai
essere toccata o portata via.
Aveva la sua mente.
E nella sua mente.
aveva Dio.
Non è mai troppo tardi per trovare la pace.
Che stai facendo?
Attraverso a remi ogni giorno.
Il tuo amico era abbastanza forte da portarti.
ma alcuni non lo sono. così li traghetto io.
- Mi porterai dall'altra parte?
- No.
Potrai remare da solo
quando sarai più forte.
Per ora. pensa ai tuoi compiti.
Ho saputo delle trappole. Io caccerò.
Non puoi cacciare.
Lebbroso.
che fine ha fatto il grande filosofo?
È stato torturato e giustiziato.
ovviamente.
Ovviamente.
Ehi! Ehi!
Il lebbroso ha portato qualcuno! Dall'altra
riva!
Papà è morto.
Come sta la bambina?
Lascia che ti mostri i miei alberi.
Questi sono i sambuchi.
Si raccolgono a fine estate.
Sanno chi eri prima di tutto questo?
Mettiti da questo lato. per via dell'udito.
Le pere. le raccolgo subito dopo.
E chi ero prima di tutto questo?
Un mercenario. a dir tanto.
A dir tanto. certo.
Abbiamo un certo modo di fare.
Ti ricordi gli alberi?
- Pere e sambuchi.
- Meraviglioso.
Alcuni lo sanno.
Ma la Priora non si cura di chi eravamo.
E le mele si raccolgono in autunno.
Ti ha...
parlato di quello che le è successo?
La Priora si sta occupando della bambina.
dovresti parlare con lei
se sei preoccupato.
Quali erano gli alberi?
Pere. mele e sambuchi.
Meraviglioso.
Questo sarà il tuo ultimo salasso.
Anche se il tuo corpo deve ancora guarire
molto.
Sei stanca.
Sì.
Ma lo sono già stata.
La bambina non dorme.
Cosa le è successo?
Cose terribili.
- Ti ha raccontato la sua storia?
- Non parla.
Non mangia e non dorme.
Come si chiama?
Margaret.
Chi è?
Ho conosciuto suo padre.
un contadino.
È morto?
- Sembra di sì.
- E la madre?
Credo sia morta. - Come?
- Non lo so. Passato sepolto.
Uccisa?
Forse.
Menti molto bene.
La bambina ha visto?
È possibile.
È troppo per gli occhi di una bambina.
Mi dispiace per il tuo amico.
Grazie.
Vuoi che preghi per lui?
Fate come credete.
Come si chiamava?
Edward.
Non sia turbato il vostro cuore;
credete in Dio e credete in me.
Nella casa del Padre mio
vi sono molte dimore.
E quando vi avrò preparato un posto.
tornerò e vi prenderò con me.
Perché dove sono io. siate anche voi.
E del luogo dove vado. conoscete la via.
Ha un coltello.
- Margaret!
- Mi ha pugnalato!
Margaret!
Va tutto bene.
Margaret. è...
Va tutto bene. Margaret. Va tutto bene.
Non conosce quest'isola.
Ci sono cinghiali in giro.
Margaret! Margaret!
Ehi.
Dammelo.
Gli uomini che ti hanno fatto del male...
sanno che sei qui?
Come mi chiamo?
Dì il mio nome.
Randolph.
Esatto.
Chi è Little John?
Quel nome non ha senso e non dovresti mai
pronunciarlo.
E se lo fai. un gatto verrà di notte a
mangiarti la lingua.
Va tutto bene.
Vai a dormire.
La tempesta la guardo io.
Forza. sdraiati.
Chiudi gli occhi.
Puoi dormire.
Dormi.
Grazie per averla riportata indietro.
Non è stato niente.
Conosci la storia di questo Priorato?
No.
In epoche precedenti alla storia scritta.
questo era un luogo sacro degli antichi druidi.
Veneravano dèi sconosciuti.
Li veneravano in questi boschi.
Poi arrivarono i romani. molto tempo fa e
percepirono la magia di questo luogo.
e così costruirono i loro templi.
E un popolo dopo l'altro l'ha percepita
ed è venuto qui a pregare.
Innumerevoli dèi. tribù dopo tribù
che non avrebbero nemmeno saputo
come parlarsi.
Eppure siamo stati tutti attirati in questo
luogo.
Credi che ci sia della magia
su quest'isola?
Credo che ci sia del potere.
Ho visto il potere delle storie.
Possono essere usate
per far fare agli uomini cose terribili.
E poi quelle cose terribili
diventano storie. E le storie...
No.
Non ci si può fidare di nessuna di loro.
Non ci si può fidare di noi
quando le usiamo.
I coltelli tagliano il pane così
come tagliano la carne.
È una questione di equilibrio.
L'equilibrio ha voce in capitolo?
Penso che se l'equilibrio
non avesse voce in capitolo.
non saremmo qui.
Questo mondo non sarebbe qui e...
E non staremmo condividendo queste parole.
Ci hai mai pensato?
L'incredibile precisione dell'equilibrio.
su un arco di tempo così vasto.
L'equilibrio che serve per creare una parola.
una qualsiasi parola specifica
che possa passare tra le labbra. e...
essere compresa da due menti.
Randolph.
Grazie.
- Mm.
Non hai fame?
No?
Morirò presto.
Come lo sai?
Lo sento dentro.
Cosa si prova?
Sembra giusto.
C'è qualcuno lì.
C'è stato movimento in acqua.
Inizia dai piedi.
Piccoli tagli.
Bene. L'altro.
Esatto.
Bene.
Ora. scendiamo sul davanti.
Giù per la pancia. Bene.
Guarda qui.
Proprio così. Così.
Fai tu l'altro.
Così. così. Così. tira.
Sei un giovane coraggioso.
Grazie. sorella.
Hai fame. Arthur?
Sì. sorella.
Sarah ti preparerà una buona cena stasera.
Stufato di aringhe.
Ti piace?
Sì. Da dove vieni. Arthur?
La mia famiglia
ha una fattoria verso Keswick.
- Keswick.
- Sissignore.
- Randolph.
- Verso Keswick.
- Il lebbroso ha detto che cerchi tua nipote.
- Sì.
- Siete stati assaliti?
- Sulla strada?
Sì.
- Qui sei al sicuro.
- Quale strada?
La strada per Keswick. signore.
Ringrazia il Signore che sei sopravvissuto.
Ringrazio il Signore.
Che ne dici di pere al miele dopo cena. per
essere stato così coraggioso?
- Grazie. sorella.
- Bene.
Piccola Margaret.
Quell'uomo. Arthur. l'avevi mai visto
prima che arrivasse al Priorato?
Margaret.
Gli uomini.
Gli uomini che hanno fatto del male al tuo
papà.
Hai visto le loro facce?
Papà ha detto di scappare.
Papà ha smesso di pregare.
Era arrabbiato.
Pregava nella sua mente.
Come si chiama papà?
Il tuo papà è il tuo papà.
Portalo qui.
Oh. è un bel lavoro.
Oh. Vedi. qui tende a piegarsi. Bene.
Ora devi bilanciarlo in modo che
si pieghi uniformemente.
Quindi questa parte qui va assottigliata.
Capito?
Me lo fai tu?
Vuoi che te lo faccia io l'arco?
Va bene.
Oggi mi è tornata in mente una storia di un
poeta di nome Lucrezio.
Scriveva di ciò che chiamava atomi.
Se scomponi gli alberi.
le persone e le pietre.
questi sarebbero i frammenti più piccoli e
invisibili che formano
tutto il creato.
E questi atomi fluttuano nel vuoto e...
a volte. senza alcun motivo. cambiano rotta
di un niente. nemmeno di un capello.
E se non fosse per quel piccolo. minuscolo
cambiamento imprevedibile. che costringe gli
atomi a incrociarsi e intrecciarsi tra loro.
non esisterebbe assolutamente nulla
sotto il cielo.
Bene.
Così.
Brava!
Più forte.
Faccio io.
Ora quello.
Brava. Ecco fatto!
Bene.
Quale scegli per il tuo arco?
Vediamo un po'.
D'accordo.
Ecco qua. vanno bene tutti e due.
Margaret!
Margaret! Vieni a giocare!
Arthur.
- Sai mettere trappole?
- Sì.
Bene. Mi serve una mano forte. Vieni.
La tua famiglia ha delle terre?
Sì.
Quanti siete?
Non lo so.
Tutto bene?
Sì. Sì. Non sono più quello di una volta.
Mi serve solo una mano per alzarmi.
Ah. Oh...
Grazie.
Ti hanno dato un bel colpo.
- Sì.
- Chi è stato?
Un uomo.
Degli uomini. Banditi.
- Un uomo o dei banditi?
- Sì.
- Posso dare un'occhiata?
Un bel colpo.
Sei fortunato a essere sopravvissuto.
- Sei un ragazzo fortunato.
- Sì.
Dovresti essere grato di essere vivo.
Sì. Ha usato un bastone.
Fortuna che non ti ha staccato la testa.
Randolph!
Moshe!
La Priora ha detto di venire.
Soffri molto?
Ti ricordi gli alberi?
Peri. meli e sambuchi.
Meraviglioso.
Sai di essere la persona più importante
nella vita della piccola Margaret.
Non sono importante.
Pensa a tutte le persone le cui vite hai
incrociato.
In qualche modo. siamo importanti per tutti
loro.
Conosci la storia di Guy di Gisborne?
E di Robin Hood?
Sì.
Dicono che tu l'abbia ucciso.
L'hai davvero decapitato?
Sei confuso. Lebbroso.
Non lo dirò a nessuno.
Ma non mentire a un uomo sul suo letto di
morte.
Allora. l'hai davvero decapitato?
Non c'era nessun Guy di Gisborne.
Solo una delle tante storie tramandate.
Ma ho decapitato altri uomini.
Davvero non ricordi?
No.
Pensa a quel nome.
C'era un Guy di Gisborne.
Ma non l'hai decapitato.
Gli hai tagliato un orecchio.
Hai detto che in un'altra vita.
avresti bevuto qualcosa con lui.
Te lo ricordi?
Sembra che abbiamo trovato un'altra vita.
Ora. c'è una crudeltà che ti chiedo di non
commettere.
Proteggerai il frutteto finché non morirai
anche tu.
Servirai la Priora
e la gente di questo Priorato. passata e
futura.
Ma in tutto quel tempo.
in quegli anni buoni e sereni.
non dovrai mai dire alla Priora
chi sei veramente.
Perché?
Perché...
uno di quei morti senza nome e senza volto
nelle ombre della tua mente
era. in un'altra vita.
il suo amato.
Promettimelo.
Robin.
Addio. Brigid.
Arthur.
Vieni.
C'è una bambina sull'altra sponda.
Forse è tua nipote.
Il lebbroso ha detto che cercavi
la tua nipote perduta.
Sì.
- Potrebbe essere lei?
- Vedremo.
Non vedo tracce di nessuno.
Dovremmo aspettare.
Forse torneranno.
Come ti chiami?
Arthur.
Non perdere tempo a mentirmi.
Qual è il tuo vero nome?
Godwyn.
Stai decidendo. Godwyn.
se compiere l'atto da solo
o andare a chiamare la tua famiglia.
Quale atto?
Quanti uomini hai ucciso. Godwyn?
Quanti bambini hai ucciso?
Io ne ho uccisi così tanti. che non saprei
dirti il numero.
Lo faccio da prima ancora che tu nascessi.
Uccido i parenti di quelli
che ho ammazzato una vita fa.
e che non ricordo nemmeno.
All'epoca non significavano niente per me.
Ma i loro fratelli. i loro figli. i loro
nipoti... loro si ricordano di me.
E così ora li devo uccidere.
Ancora e ancora.
Sotto forme diverse. come ombre. Ancora
e ancora. e non finisce mai.
È una maledizione. Godwyn.
E te la tiri addosso da solo.
anche se agisci per dovere.
A lei non importa del tuo dovere.
A questo mondo importa solo il sangue.
E il sangue è l'unica cosa che ti darà in
cambio.
Vuoi uccidere una bambina. Godwyn?
Vuoi essere responsabile della morte di una
bambina?
No.
Tuo padre è morto?
E i tuoi zii?
Sono il maggiore rimasto.
Chi altro è ancora vivo. Godwyn?
Mia madre.
Le mie zie.
Le mie sorelle.
Hai una casa. Godwyn.
- Sì.
- Torna a casa.
Di' alla tua famiglia che tutti i debiti di
sangue sono saldati.
Saranno saldati. un giorno.
Dormi nel tuo letto.
Tieniti stretta la vita che
ancora condividerai con i tuoi cari.
E se tornerai qui.
avrai sprecato questa possibilità di vivere
che ti sto dando ora.
E ti taglierò la gola.
e non penserò mai più a te.
Vai. ora.
E non voltarti indietro.
Pensavo te ne fossi andato.
Io sono Robin. il fuorilegge.
Dovete sapere che sono un mostro.
Non sono un certo Randolph.
Sono il fuorilegge.
Robin Hood.
Mi dispiace...
Ditemi di andarmene.
Me ne vado adesso.
Mettiti a letto.
- Brigid.
- Sdraiati.
Hai bruciato vivo mio marito.
Sogno che fosse già morto. ma altrimenti
perché avresti sbarrato la porta?
Cercare tra le ceneri della nostra casa
è sembrato durare un'eternità.
E sembrava così piccolo.
Rannicchiato in un angolo.
con gran parte di lui ormai consumata.
Ma per quanto io sogni. so che era vivo.
Perché fino alla fine.
si era stretto attorno ai nostri figli.
Randolph?
Sono io.
La gente parla di Robin Hood.
Racconta le sue storie.
Sono tutte bugie.
Bugie che ho raccontato tanto tempo fa
così che gli stolti
mi seguissero nell'oscurità.
Robin.
Cosa ti stanno facendo?
Non aver paura.
Ti salveremo da questo posto.
E io salverò la piccola Margaret.
E inizieremo una nuova vita insieme.
Edward.
Parlami di tua moglie.
Mia moglie.
Margaret.
Mia moglie. Margaret.
Dipingi un ritratto.
Dipingere un ritratto?
Ha i capelli
rossi come
il sole al tramonto.
Come il sole estivo al tramonto.
Rossi come il sole estivo
al tramonto.
Robin.
Hai trovato la tua morte giusta?
Sono pronto a farla finita.
Ti devo questa vita.
È mostruoso.
ma ti devo questa vita.
Non mi devi niente.
Non ho mai tolto la vita a nessuno.
Pensa a me come se recidessi un fiore.
Non dovrebbe essere così.
Già. non dovrebbe.
Ma può esserlo.
Io aiuto chi viene su quest'isola.
Li guarisco.
Ti prego.
Guariscimi.
Piccola Margaret.
Tuo padre si chiamava John.
Lo conoscevo da molti anni.
già prima che diventasse tuo papà.
L'ho incontrato
un giorno. mentre attraversava un ponte
sopra un fiume in piena.
Era testardo.
Non voleva cedere. Oh.
a nessun uomo.
Nemmeno a me.
Così abbiamo lottato su quel ponte.
colpendoci a vicenda.
Gli ho dato un colpo alla testa.
Lui mi ha colpito allo stomaco.
Ho barcollato su quel ponte.
Splash.
Mi ha fatto finire col culo a terra.
Quando mi sono tirato fuori.
fradicio fino alle ossa.
ci siamo abbracciati.
Chiamavamo il tuo papà Little John.
E abbiamo vissuto per molti anni
come fuorilegge nella foresta.
Facevamo banchetti.
Noi... davamo l'argento ai più deboli.
Ma quell'argento lo rubavamo.
Lo rubavamo a...
a persone cattive.
Capisci?
Persone cattive.
Il tuo papà
vorrebbe che te lo dicessi.
Perché ti voleva un bene dell'anima.
Non devi mai dirlo a nessuno.
nemmeno ai bambini con cui giochi.
Non devi mai dire loro
il nome del tuo papà.
Ci sono persone cattive là fuori.
E ce l'hanno con il tuo papà.
Quindi ce l'hanno anche con te.
Possiamo mantenere questo segreto?
Io so mantenere questo segreto. piccola
Margaret.
E tu?
Bene.
Ora vieni qui vicino a me.
Prendi questo.
Perché era piccolo?
Cosa?
Perché il mio papà lo chiamavano piccolo?
Perché era piccolo quando l'ho trovato.
Come te.
Monta la corda.
Piegalo con la gamba.
Come mi hai visto fare.
Bene. Vai alla finestra.
Ora. incocca una freccia.
Trova un punto dove l'acqua
incontra il cielo.
Tira la freccia fino alla bocca.
E tieni.
Ti dirò io quando scoccare.
Quando lo farò.
non devi lasciare la presa;
devi semplicemente smettere di trattenerla.
Ora. guarda il bersaglio.
Il tuo corpo sarà sempre in movimento.
Senti quando la freccia volerà dritta.
Troverai il tuo ritmo.
Trattieni finché non ti dico di scoccare.
Sei forte.
Senti
quel movimento.
quella danza.
Ora scocca.
V O X F R A M E   / /